Jess, oldingi videoda butun kodni ko‘chirishga
harakat qilgan eding.
Men uchun amalni qilish juda qiyin bo‘ldi.
Unga nima bo‘ldi?
>> Men u bilan bir necha bor ixcham
takrorlanuvchi ko‘rsatmalar to‘plamini
00:00:09,859 --> 00:00:13,111
yaratgach, uni Javadagi sikl
ichiga tiqmoqchi edim.
>> To‘xta, sikl deysanmi?
>> Ha,ha.
Eslab qol,
sikl senga, bir xil ko‘rsatmalarni qayta va qayta,
muayyan shartlar bajarilgunga qadar bajarishga
imkon beradi, keyin esa sikldan chiqib ketadi.
>> Yaxshi, bu bilan sen ko‘rsatmalar,
yangi matn maydonini yaratish va usha satrni
ko‘rsatib bo‘lishi, va keyin uni TextView dagi
ListView ga qo‘shish bo‘lishi mumkinmi?
>> Ha, albatta. shunday qilib biz bir
xil ko‘rsatmalarni har bir element
uchun qayta-qayta qaytaramiz.
Mana masalan,
biz 0-indeksdan boshlaymiz va
uni qiymatini olib TextView da ko‘rsatamiz.
Keyin esa keyingi indeksga o‘tib, uni
qiymatini olib TextView da ko‘rsatamiz
Shu tarzda 2-indeksga o‘tamiz, va yana
qiymatni olib, uni TextView da ko‘rsatamiz.
>> O‘ylashimcha biz buni tushundik.
Yaxshi, endi oxirida
siz ro‘yxatdagi 10 ta TextView da ko‘rsatilgan
birdan o‘ngacha bo‘lgan so‘zlar bilan qolasiz.
>> Xa,xuddi shunday.
>> Yaxshi.